# Задание на дипломный проект «Шпионские игры» курса  «Python: программирование на каждый день и сверхбыстрое прототипирование» 

Есть вещи, которые объединяют людей, а есть те, которые делают нас индивидуальными. Давайте посмотрим, чем пользователи в ВК не делятся со своими друзьями?

## Задание:
Вывести список групп в ВК в которых состоит пользователь, но не состоит никто из его друзей.
В качестве жертвы, на ком тестировать, можно использовать: [https://vk.com/eshmargunov](https://vk.com/eshmargunov)

### Входные данные: 
Имя пользователя или его id в ВК, для которого мы проводим исследование.

**Внимание:** и имя пользователя `(eshmargunov)` и `id (171691064)`  - являются валидными входными данными.

Ввод можно организовать любым способом: 
* из консоли
* из параметров командной строки при запуске
* из переменной

### Выходные данные: 
Файл `groups.json` в формате:
```javascript
[
    {
    “name”: “Название группы”, 
    “gid”: “идентификатор группы”, 
    “members_count”: количество_участников_сообщества
    },
    {
    …
    }
]
```
Форматирование не важно, важно чтобы файл был в формате json

### Требования к программе:
* Программа не падает, если один из друзей пользователя помечен как “удалён” или “заблокирован”.
* Показывает что не зависла: рисует точку или чёрточку на каждое обращение к api.
* Не падает, если было слишком много обращений к API 
(Too many requests per second).
Ограничение от ВК: не более 3х обращений к API в секунду.
Могут помочь модуль time (time.sleep) и конструкция (try/except).
* Код программы удовлетворяет `PEP8`.
* Не использовать внешние библиотеки (vk, vkapi).

